商家性質及選色介紹

上方門簾動畫用translatey(10px)下移10px的效果

logo動畫是套用bootstrap的佔位符 (Placeholders)動畫
預設為2s = 動畫時間 ;
ease-in-out = 表示動畫開始緩慢，中間加速，接近結束時再次減速
infinite = 指定動畫無限重複，使其連續效果。
logo的地方有使滑鼠變成手指樣式，讓使用者知道可以點擊

左側為導覽列的功能
input的型態為複選框
當點擊後label的透明度為0且使用pointer-events: none
這樣可以使label與選取的複選框關聯的標籤不可見
從而有效地使它們不可交互。

設置定錨在顯示畫面的左側且超出範圍的部分會被隱藏
上方避免擋到logo有使用padding-top下推
點擊div後會產生主、次軸且次軸對齊置中

超連結置各section
使用nth-child()：此偽類用於根據特定清單項目在清單中的位置來定位特定清單項
對每個項目套用不同的轉換延遲以建立交錯的動畫效果。

<5大分類頁面>
1. 首頁 用商家slogan製造簡潔且好記的記憶點
2. 商家菜單有分為日常菜單及每周特餐 
將此2類分別標示方便瀏覽者分別
3. 本周特餐的部分 右側使用輪播圖可使瀏覽者方便對照
品名用滑鼠觸發事件製造效果讓瀏覽者有互動感
4. 商家聯絡資訊
除了崁入google map外，右側有明確的3種聯絡方式，且都有配置超連結
5. 顧客好評
篩選近期google map好評並製作成卡片群組，使版面較一致整齊，
卡片群組有套用動畫效果能吸引瀏覽者注意力
按鈕套用觸及及點選效果能增加使用體驗

<z-index圖層介紹>
label因為是在logo上方的功能鍵，設定為9999，使其在最上方
logo在label下方，設定為9998
placeholder為最下方 -1

左側導覽列為2
門簾為2
section 為0
卡片觸及為1

info1為1;info2為0;
為使info1的items在info2上方